広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかないから
妨碍到我
果実が告げた未来
果实是宣告了的未来
夢　理想に　変える
成为梦想与理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼着「终幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかない
妨碍到我
いつか僕が見せてあげる
总有一天我会展现给大家
光り輝く
光辉闪耀的
世界を
一个世界
名字被写在这本笔记上的人…会死？
このノートに名前を書かれた人間は死ぬ？
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，X2字幕组&华盟字幕社以及相关论坛概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：七海·拓；校对：pikachuken、大头王子；歌词：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；时间：月之矢；后期：zipwinmax。
求你了  住手
お願い 止めて
好了  会怎么样
さぁ どうなる
死亡笔记…是真的
デスノート 本物だ
别以为使用死亡笔记的人就能上天堂或者会下地狱
デスノートを使った人間が天国や地獄に行けると思うな
我要让世人知道我的存在
世の中に知らしめるんだ僕の存在を
知道有裁判正义的人的存在
正義の裁きをくだす者がいるってこと
然后我就会…
そして、僕は
成为新世界的神
新世界の神となる
对决
He was overflooded with satisfaction…
完全搞不明白他在想些什么
何考えてるのか全然わかんないから
我已经放弃了
もう見切った
真的吗
まじで
那后来那个大叔呢  和他怎么样了？
で あの後のおやじとあれからどうなんだ
那么  夜神同学  请把刚才那段文章译成日文
では 夜神君 今の文章を和訳してください
是
はい
终于实现了梦想的他
遂に夢を現実のものとした彼は
完全沉浸在那份梦想的成就感
その夢の完全なる成就と
和因此而产生的无上幸福之中
それによる至福の喜びに浸っている
译得非常好  不愧是夜神同学啊
よくできました さすがは夜神君
真是完美的解答
完璧な解答ですね
那么  今天的课就上到这里
それじゃ 今日はここまでにします
回去时有什么事吗
帰りどうする
终于结束了呀
やっと終わりか
学校这地方还真是无聊啊
退屈だな 学校ってところも
喂  月
おい ライト
月  你听见我说的话了吗
ライト 聞いてるのか
别跟我说话
話しかけるな
与琉克不同  我的声音是会被别人听见的
僕の声はリュークと違ってほかの人にも聞こえるんだ
哼  真无聊
はっ つまんねぇの
喂  月  待会我们…
おい ライト これから俺だち
抱歉  我还有事
わるい 用があるんだ
你根本就没事吧
用なんてないだろう
不是和往常一样径直回家吗
いつもどおりまっすぐ家に帰るだけじゃないのか
你说什么呢  我当然有事啦
何を言ってるんだ 用はあるよ
没错  还是非常重要的事
そう とても大事な用事がね
犯罪嫌疑人山田涉嫌昨日在新宿区歌舞伎町的餐厅
山田容疑者は昨日新宿区歌舞伎町の飲食店で
使用店里放置的刃长12厘米的刀具
店にあった刃渡 凡そ12センチーのナイフを使い
刺伤自己的晚辈服务员加藤
後輩従業員の加藤を刺した疑いを持たれています
犯罪嫌疑人山田…
山田容疑者は…
喂
おい
喂  月
おい ライト
什么事
なんだ
你可真拼命啊
随分一所懸命だな
因为我不能让时间白白浪费
時間は無駄にできないからね
能在笔记本上写名字的时间非常有限
ノートに名前を書ける時間は限られている
也就从放学回家到睡觉这段时间而已
学校から帰ってきて寝るまでぐらいだ
而且一直保持成绩第一也很重要
成績も今まで通りトップでいることも大切だ
上课时不能打瞌睡
授業中居眠りもできないし
家里和补习班的学习也不得不认真对待
家や塾での勉強もしっかりやっておかないとね
而且睡眠不足也是大敌
そして睡眠不足も敵だ
会损害健康和思考力
健康や思考力が損なう
不管怎样  我也要将这个世界改造成没有罪恶的理想世界
なにしろ 世の中を悪のない理想世界に変えるんだ
所以  时间无论如何都是不够用的
時間はいくらあっても足りない
哎呀  哥哥你怎么把门给锁上了
あれ お兄ちゃんなんで鍵なんかしめてんの
粧裕？
粧裕?
什么事
何
教我做作业吧
宿題教えて
哦  好啊
あ いいよ
是数学二次函数
数学の二次関数です
很抱歉在你的学习的时候来打扰你
勉強してるとこ 御免ね
不过我真的是一窍不通
でも もうチンプンカンプンなの
拜托啦
お願いします
好　好
はいはい
小心一点哦　月
気をつけろよ ライト
假如现在有人触摸到了抽屉里的笔记本
今、引出しの中のノートに触った人間には
那他就能看见我的样子
俺の姿が見える
这么重要的事  现在才跟我说…
そういう大切なことを今頃
这个死神…
この死神は
怎么了　哥哥
どうしたの お兄ちゃん
啊　没事
お、いや
那么　你到底哪里不明白呢
それで 一体何が分からないんだ
呃…全都不明白吧
えぇとね 全部かな
【ICPO】:  国际刑事警察机构会议
本周内  仅我们所知道的就有52人
この一周間で分かっているだけで52人
这些人全都死于心脏麻痹
そのすべてが心臓麻痺だ
所有人均为通缉犯
すべて手配中の
或者是监狱中的在押犯
若しくは刑務所に留置されていた犯罪者達です
一定还有些死亡尚未被确认的罪犯吧
死んだことが確認されていない犯罪者達もいるでしょうな
如此一来　少说也有100人以上吧？
そうとなると軽く100人以上か
已经开始了哦  局长
もう始まっていますよ 局長
嗯  总部刚刚与我进行了联系
あ ちょっと本部から連絡がな
不过  反正都只是些要被判处死刑的罪犯
しかし いずれも死刑になっても仕方のない犯罪者ばかりだ
所以没什么好在意的…
別に構わないのでは
混蛋  不管是重刑犯抑或是死刑犯
ばか 大犯罪者だろうと死刑囚であろうと
只要是杀了那就是杀人
殺せば殺人です
并不能断定那就是凶杀吧
殺人と決まったわけではないでしょう
有100多人均死于心脏麻痹  有这种巧合吗
100人以上が心臓麻痺なんて偶然があるか
这绝对就是凶杀
殺人に決まってる
在这么大的范围内同时杀死这么多人  这可能吗
そんな広範囲で同時と言ってもいい殺人が可能ですかね
我们认为这是某个大组织所策划的周密的杀人计划
我々は大組織による緻密な計画殺人と見っています
说起那种「大组织」的话
そんな大組織などと言ったら
我就只能这么认为了  FBI和CIA也牵涉其中
【FBI】：美国联邦调查局
【CIA】：中央情报局
FBIかCIAか絡んでいるとしか思えませんな
你再说一遍试试
もう一度言ってみたまえ
好了好了  请不要随便开玩笑
まあまあ 冗談は謹んでください
我们首先要做的  就是必须弄清到底是凶杀还是巧合
まずは これが殺人なのか偶然なのかその解明でしょう
但是从验尸报告来看  所有人全都死于
しかし 検屍の報告では皆原因の分からない
「原因不明的心脏麻痹」吧
心臓麻痺でしょう
心脏麻痹这个死因  对于调查来说没有任何帮助
心臓麻痺って死因から洗ったのでは何も出ませんからね
正是
まったくだ
如果是被刀刺死的话那就有所不同了
ナイフでも刺さっていれば洗いを回るな
既然如此  那就只好请L来解决了
こうなったら またLに解決してもらうしかありませんな
L是谁啊
Lって誰だ
局长  什么是「L」？
局長 なんです Lって
啊  你是第一次参加这种会议吧
あ 君はこの会議初めてだったな
说到L  他的名字和住所以及长相均无人知晓
Lというのは名前も居場所も顔すら誰も知らない
但是  无论是什么棘手的案子他都一定可以解决
しかし どんな難事件でも必ず解決してしまう
至今解决了数不胜数的谜案
世界の迷宮いり事件の数々を解いてきた
站在世界黑暗的顶端
この世界のかげのトップ
是我们最后的王牌　这就是L
最後の切札 そんなところだ
但是L不是个只接自己感兴趣的案子的
しかしLは自分は興味を持った事件にしか動かない
十分傲慢的家伙吗
傲慢な人物というじゃないか
一点没错
その通りだ
况且我们也无法与他取得联系
それに 我々からはコンタクトも取れない
L已经开始行动了
Lはもう動いています
L已经开始了对这个案件的调查
Lは既にこの事件の捜査を始めています
联系人
ワタリ
诶  联系人？
え、ワタリ?
他是唯一可以联系到L的人
Lとコンタクトを取れる唯一の男だ
不过  还没有人知道联系人的真实身份
もっとも ワタリの正体も誰も知らない
请安静
お静かに願います
现在就请诸位来听一听L的声音
Lの声を今お聞かせします
ICPO的诸位  我是L
ICPOの皆さま  Lです
在这种荒无人烟的地方  鬼鬼祟祟地忙什么呢  月
こんな人気のない所で 何をこそこそしてるんだ ライト
触摸到死亡笔记的人就能看见琉克的样子吧
デスノートに触った人間にはリュークの姿が見えるんだろう
这么危险的东西  不能就这么随随便便地拿着
こんな危険なものを普通に持ってなんていられない
迄今为止我一直认为  假如笔记本被家人看见了
今までは仮にノートを家族に見られても
就说「为了成为刑警而在学习过程中对案件进行记录」
刑事になるための勉強として事件の記録を取っていた
如此一来  就不会有问题了
って済むくらいには思っていたけど
我就像是在走极限钢丝
僕はぎりぎりの綱渡りをしているんだ
弄不好的话我就会
下手を打てば僕は自分の家族を
不得不杀死我的家人
殺すことになってしまう
本次事件前所未有  不仅规模庞大而且困难重重
この事件は嘗てない規模で難しい
并且是绝对无法宽恕的恶性杀人事件
そして 絶対に許してはならない凶悪な殺人事件です
为了解决这件案子  务请ICPO的诸位同仁
この事件を解決するため ぜひICPOの皆さま
不  是全世界的所有机构
いや  全世界のあらゆる機関が
在本次会议上通过决议  同意全力协助我
私に全面協力してくださることをこの会議に決議していただきたい
还有  特别请求能够取得日本警方的协助
そして 特に日本警察の協力を強く要請します
诶？
え?
为…为什么是日本
なっ なぜ日本なんだ
罪犯是多个人也好一个人也好
犯人は複数であれ単独であれ
是日本人的可能性最高
日本人である可能性が極めて高い
即使不是日本人  也一定是潜伏在日本
日本人ではないにせよ日本に潜伏している
有什么证据吗
何を根拠に
为什么是日本呢
なぜ日本なのか
不久我将与罪犯直接对决  届时诸位就能够见到证据
それは近々犯人との直接対決でお見せできると思います
直接对决？
直接対決?
总之  请将搜查总部设在日本
ともかく捜査本部を日本においていただきたい
比想像中要来得简单啊
わりと簡単にできたな
嗯  你是指将笔记本藏起来吗
うん ノート隠せたってことか
是啊  就藏在这个抽屉里
あ この引出しの中にね
这样就算藏起来了吗
それで隠しことになるのか
钥匙还插在上面呢
鍵つけっぱなしだぞ
这样就行了
それでいいんだ
倒不如说把钥匙放在显眼的地方反而更好
むしろ 鍵をわざと目立つ所に置いたほうがいい
这不是普通的日记簿吗
ただの日記帳じゃないか
基本上大部分的人只要读了这本日记簿
多分ほとんどの人間はこの単なる日記帳を読むことで
就会对这个抽屉里的秘密有所满足
この引出しの秘密に満足する
但是  真正的钥匙…是这个
でも 本当の鍵はこっち
无论把它摆在书桌四周的哪个角落都不显得奇怪的
僕の机の周辺のどこに転っても不思議じゃない
一支普通的圆珠笔
ただのボールペンだ
使用它的笔芯
その芯を使う
那就是钥匙吗
それが鍵なのか
没错  抽屉的底部有一个不仔细看就觉察不到的小孔
そう 引出しの裏によく見ないと分からない小さな穴がある
只要将笔芯插入小孔
その穴にこれを入れるんだ
原来如此  是双层底啊
なるほど 二重底か
用一本真的日记来做掩护
まあ 日記のフェークもあるし
这样就不会被发现了吧
それなら見つからないだろう
不仅如此
それだけじゃない
即使知道是双层底
たとえ二重底だと分かったとしても
也不可能就这样得到笔记
こうしてノートを手にするということはまずできない
知道为什么吗
分かる?
这个无法导电的圆珠笔芯会成为绝缘体
この電気を通さないボールペンの芯が絶縁体となり
将电流阻断
電流をせき止めている
关上隔板的时候  这块橡皮也会成为绝缘体
なか底を閉めた時には このゴムが絶縁体となり
使电流无法流通
電流は流れない
可是假如有人强行取下夹板的话
しかし もし誰かが強引になか底を外せば
那个瞬间  装在塑料薄膜内的汽油就会着火
その瞬間 薄いビニールに入ったガソリンに火が点き
笔记就会被一下子烧成灰烬
ノートは一気に燃え上がる
证据就会被完全湮灭  就是这样的一个装置
完全に証拠は隠滅されるという仕掛だ
把日记烧掉的理由可以说是
燃やした理由は
「因为不想被别人看见真正的日记  才会将其隐藏起来」
本当の日記を隠していて見られたくないんだからという
用这种最合人情的理由  大概就能通关了吧
一番人間らしい理由でまあ通る
根本就不会想到还有死亡笔记这种东西
ものがノートだしね
之前我也听说过死亡笔记的持有人
デスノート人間が持った時
最头痛的就是笔记的隐藏地点
その隠し場所に一番困るという話は聞いていたが
能做到这种程度的
ここまでやったのも
月  你大概也是头一个
ライト 多分おまえが初めてだ
话虽如此  这还真是个危险的工艺呢
それにしても 危険な細工だな
只要顺序上出一点差错  就会引火上身哦
少し手順を間違えただけで 自分が大火傷するぞ
危险？你又在说些奇怪的话了  琉克
危険?また変なことを言うね リューク
从一开始我不就一直在冒险吗
僕は最初から危険を冒してるんじゃないか
从得到死亡笔记的那一刻开始
デスノートを手にした時点でね
况且与之相比  这点小事根本就不在「危险」的范围之内
それに較べたら こんなものは危険のうちに入らない
倒不如说反而让我更安全
むしろ 逆に僕は安全にするんだ
家里发生点小火灾与变成死刑犯
家に小火が出ると死刑になるの
选哪一个好呢  是吧？
どっちがいいか　さ
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
人间界时间单位40秒以内  将死因写于名字之后则该人将会如你所写的那样死亡
不写的话一律默认为心脏麻痹
写完死因之后尚有6分40秒的时间  在此期间可添加详细的死亡状态
昨晚  收容在东京都西监狱狱中的
昨夜東京都西刑務所の所内で
凶残的32岁强盗犯黑冢山直树
凶悪強盗犯として収容されていた黒塚山直樹受刑者 32歳が
突然心脏麻痹死亡
突然心臓麻痺で死亡しました
犯人心脏麻痹死亡的怪事接二连三地出现…
立て続けに 受刑者が心臓麻痺で亡くなるという異例の事態を受け…
太厉害了  犯人正一个接一个地死去
凄いな 悪人がばんばんしびってんじゃん
虽然有些可怕  不过从某种意义上来说也挺爽的
ちょっと恐いけど ある意味爽快だよね
但是  如此一来就不能做坏事了吧
でも こうとなると 悪いことできないね
果然是警察干的吧
やっぱ警察やってんのかな
警察可没那个能力
警察にそんな力ないって
你不知道吗
おまえ知らないの
诶  怎么回事
あ なんだ
是基拉啦  基拉
キラだよ キラ
下一个被杀的会是谁呢
次は誰が殺されるのかな
基拉大人请把大家杀死
发出邮件吗？
你来看  琉克
見てみろよ リューク
竟然连这样的网页都出现了
もうこんなホームページまでできているんだ
救世主基拉传说
救世主キラ伝説
挺不赖啊
かっこいいじゃないか
这指的就是你吧
これおまえのことか
嗯  似乎是从「killer」（杀手）这个词来的
あ 殺し屋という意味のキラからきているらしい
虽然我对这个词并不是太满意
それは少し気にいらないが
但我已经成为世界上的「基拉」了
僕はもう世界的にこのキラになっている
欢迎进入
救世主杀手的传说
光搜索「基拉」一词
キラと検索するだけで
就能搜出5万多与之有关的网页
既にこの手のページが5万とあるんだ
不断加深的谜··带来的影响
虽然报纸和电视上还只是
まだ新聞やテレビでは
「穷凶极恶的罪犯相继死于非命」之流的报道
凶悪犯罪者の相次ぐ変死くらいしか公表されていない
重新评估搜查体制的揣测
然而  全世界的人都已经感觉到了
しかし 世界中の人間がもう感じているんだ
正义的审判者的存在
正義の裁きをするものの存在を
所谓的人类就是这样的生物  琉克
人間っていうのはそんな生き物なんだ リューク
比如说在学校的班级座谈会上
例えば学校のホームルームで
不会有人提出「可以杀死坏人吗？」这类议题
悪い人間を殺していいかなんて議題が あるわけがない
但是  假如这类问题真的成了议题的话
しかし もしそれが議題となったら
大家都会是一副好孩子的样子
みんながいい子ぶり
「那样做是不对的」
それはいけないことです
一定会这么说
っていうに決まっている
毋庸置疑  这个答案是正确的
もちろんそう答えるのが正しいし
人类在公共场合
人間は公共な場などでは
表面上都不得不如此
表面上そうでなくてはならない
然而真心话都在这里了
しかし 本音はこっちだ
虽然很害怕我  表面上不愿承认我的存在
恐いのか 表だって僕の存在を認めようとはしないけれど
但是在匿名留言的因特网上
誰が書いたかも分からないインターネット上ではもう
基拉
「基拉」一词已经开始蔓延
キラが蔓延している
虽然嘴上不说  但是大家都已经知道
口に出さないだけで もうみんな分かっているんだ
恶棍是被谁消灭的
悪い奴が誰かに消されていると
然后  没做过坏事的人都在心里叫喊着「基拉加油」
そして 自分に非のないものは 心の中でキラ頑張れと叫び
做过坏事的人  则害怕自己会遭到报应
非のあるものは自分に天罰がくだることに怯える
这样就可以了
これでいいんだ
事态的确正按照计划向前发展
正に計画通りにことは進んでいる
致歉
变更本次时间预定播放计划
接下来播放的是特别报道节目
刚才的节目先暂停播出
え 番組の途中ですが
现在插播一段来自ICPO国际刑警机关的全球特别现场直播
ICPO インターポールからの全世界同時特別生中継を行ないます
嗯？  怎么回事
ん？なんだ?
ICPO？
インターポール?
现在开始播放
それでは始めます
我是唯一一个可以随意调动全球警察的人
私は全世界の警察を動かせる唯一の人間
LIND.L.TAILOR
通称「L」
通称Lです
这家伙是什…什么人
なっ なんだ こいつ
终于开始了啊
遂に始まったな
但是  到目前为止从来也没有在人前露过面啊
しかし 今迄顔出さなかったんですよね
为什么现在却…
どうして今になって
或许是因为L也认真起来了吧
Lも本気ってことだろう
好了  L  我们已经按你所说的去做了
さぁ L こっちは言われた通りにやってるんだ
就请你把在ICPO会议上所说过的话证明给我们看吧
ICPO会議で言ったことを証明してもらう
接连不断发生的以罪犯为目标的连续杀人事件
相次ぐ犯罪者を狙った連続殺人
这是绝对无法宽恕的  史上最大的恶性犯罪
これは絶対に許してはならない 史上最大の凶悪犯罪です
因此  我一定会将上述犯罪的主谋
よって 私はこの犯罪の主謀者
也即通称的「基拉」绳之以法
俗に言われるキラを必ず捕まえる
他说「一定要将你绳之以法」哦
必ず捕まえるってよ
哼  愚蠢的家伙  我怎么可能被你逮住
ばかめ 捕まるわけがない
这可是死亡日记哦
デスノートなんだよ
只要你拿不到这本笔记
このノートをおさえない限り
就一点证据也没有
証拠なんて何も残らないんだ
逮捕我是绝对不可能的
捕まえるなんて絶対不可能だ
无论是警察的行动  还是这种家伙的出现
警察が動くのもこんなのが出てくるのも
全都在我的计划之中
計画のうちさ
基拉  你是出于什么样的动机才会做出这样的事
キラ おまえがどのような考えで このようなことをしているのか
我大致能想象得出来
大体想像はつく
然而  你的所作所为
しかし おまえのしていることは
是罪恶的
悪だ
说我是罪恶的…
僕は悪だと
我是正义的
僕は正義だ
我可是拯救胆小懦弱的人们
怯える弱いものを救い
即将成为大家都憧憬的新世界之神的男人
誰もか理想とする新世界の神となる男だ
而忤逆神的人
そしてその神に逆らうもの
才是罪恶的
それこそが悪だ
你太愚蠢了  L
間抜けすぎるぜ L
假如你再聪明一点  或许会变得更有趣
もう少し賢ければ 面白くなったかもしれないのに
违背我会怎么样
僕に逆らうとどうなるか
全世界都在关注着哦  L
世界中が注目しているよ L
还有5秒
あと5秒
如何　你说说看啊
どうした 何とか言って見ろ
难以置信
信じられない
因为认为有这个可能  所以试了试
もしやと思って試してみたが
没想到竟然会有这样的事…
まさかこんな事が
基拉　你能够不用动手就直接将人杀害吗
キラ おまえは直接手をくださず人を殺せるのか
在亲眼看见之前  还真令人难以置信
この目で見るまではとても信じられなっかた
听好了  基拉
よく聞け キラ
假如刚才真的是你杀了电视屏幕上的LIND.L.TAILOR的话
もしおまえがテレビに映っていたLIND.L.TAILORを殺したのなら
那个人是原定于今天这个时间要执行死刑的犯人
それは今日の時間に死刑になる予定の男だった
而不是我
私ではない
什么…
何
是从未被电视和因特网报道过的
テレビやネットで報道されていない
警察秘密抓捕的罪犯
警察が極秘に捕まえた犯罪者だ
看来就连你也无法获得这种罪犯的信息
さすがのおまえもこのな犯罪者に情報は手にいれてないようだな
被摆了一道呢
やれれたな
但是我这个L是真实存在的
だが Lという私は実在する
来  试着来杀我吧
さぁ 私を殺してみろ
这…这家伙
こ こいつ
来  怎么样啊
さ どうした
这是怎么回事
なんだこれは
快来杀我吧
早くやってみろ
事态严重了
凄いことになってるぞ
来  试着来杀我吧
さぁ　早く殺して見ろ
想找死啊　L
死ぬ気か　L
这是怎么一回事
何これ
是基拉对L哦
キラ対Lだってよ
现在这个是在直播啊
今のって中継だぜ
来啊　基拉　来杀我试试看
さぁ キラ私を殺してみろ
什么啊  好可怕哦
何 こわい
太厉害了
すげぇ
动手吧  基拉
やれ キラ
怎么了  办不到吗
どうした できないのか
看来你杀不了我啊
どうやら 私は殺せないようだな
也有你杀不了的人啊
殺せない人間もいる
这给了我很好的暗示
いいヒントをもらった
作为答谢
お返しと言ってはなんだが
再告诉你件好事情吧
もう一ついいことを教えてやろう
这次转播虽然声称是在全球同步播放
この中継は全世界同時中継と名をうったが
但事实上只是在日本的关东地区播放
実は日本の関東地区にしか放送されていない
原计划利用时间差向各地区播送的
時間差で各地区に流す予定だったが
但现在已经没那个必要了
もうその必要もなくなった
你现在就在日本的关东地区
おまえは今関東にいる
真有一手啊  L那家伙
やるな Lのやつ
警察漏掉了一件小案子
小さな事件で警察は見逃していたが
新宿的那个暴徒才是这一连串事件的最初牺牲者
この一連の事件の最初の犠牲者は新宿の通り魔だ
在诸多死于心脏麻痹的重刑犯中
大犯罪者が心臓麻痺で死んでいく中
这个暴徒的罪行并不起眼
この通り魔の罪は目立っていない
而且  这个案件仅在日本被报道过
しかも この事件は日本でしか報道されていなっかた
仅凭着这个案例就可以做出十足的推论
これだけで十分推理できた
你就在日本
おまえが日本にいることも
并且  这个头号牺牲者就是你杀人的实验老鼠
そしてこの犠牲者第一号がおまえの殺しのモルモットだったということも
最先在人口密集的关东地区进行转播
人口の集中する関東に最初に中継し
而你恰好就在那里  这可真是幸运啊
そこにおまえがいたのがラッキーだった
老实说　我也没想到事情事情会进行得这么顺利
ここまで自分の思っているどおりにいくとは正直思っていなかったが
基拉  把你送上断头台的日子也许不远了
キラ おまえを死刑台に送るのもそう遠くないかもしれない
果然  不愧是L
やっぱりさすがですね Lって
嗯  基拉的存在  凶杀
うん キラの存在 殺人
还有基拉就在日本  这些都得到了证明
そして日本にいることまでも証明した
基拉  你是采用什么样的手段去杀人的
キラ おまえがどんな手段で殺人を行なっているのか
我对这件事很感兴趣
とても興味がある
不过那种事  只要逮住你就能搞清楚了
しかし そんなことはおまえを捕まえれば分かることだ
那么再会了  基拉
ではまた会おう キラ
把我…送上断头台？
僕を死刑台に送るだと
有趣　我接受你的挑战
面白い 受けてたじゃないか
要把相互不知道姓名和模样的对手找出来
お互いの名前も顔も全てが分からない相手を見つけ出す
并且  被找出的一方将会死
そして 見つかったほうが死ぬ
果然人类…
やっぱり人間って
很有意思
おもしれぇ
L
基拉
キラ
我一定会将你找出来  做个了断
必ずおまえを探しだして 始末する
我…
僕が
私が
是正义的
正義だ
誰にも見れないユメを見て
做着谁也无法得见的梦
要らないものは全て捨てた
将不需要的东西全部舍弃
ゆずれない思いこの胸に宿して
将绝不让步的想法蕴藏于心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留于现实与理想的夹缝之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被牺牲的枷锁牵绊着脚步
溢れる衝動押さえきれない
也无法压抑那洋溢的冲动
強く求める心があるから
因为内心的强烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面对虚伪 恐惧 伪装 忧郁
様々なネガティブに
这样的种种负面影响
とらわれるほど弱くはない
也不会脆弱地被它们所束缚
孤独も知らぬ Trickster
不知孤独的  Trickster
把L找出来的不是我
Lを探しだすのは僕じゃない
警方会替我把L揪出来的
警察がLを突き止める
凶犯连续杀人  特别搜查本部
之后  我将把L消灭
そして僕がLを消す
或许又可以让琉克娱乐一下了
また少しリュークを楽しませてあげられるかもね
交易